Cym, rydym yn mynd i ddweud ychydig am y TV.
Beth yw eich amserau cymdeithasol o gweld TV?
Nid oes TV yn ychydig yn fy rhan 2 oed yn yr ysgol ym Mhob.
Felly byddai wedi bod yn 1959, 1960.
Ond roeddwn i'n mynd i fy cwbl Julie's ysgol,
a'r enw i'n mynd i'r TV i gweld Cwait y Mas.
Felly dyna'r un.
A byddai 20 oed yn y rhan,
a gweld ym Mhob gyda Cwait y Mas, a'n sgwyl y byd.
Felly nid oes yn ffwrddol, yn ymddygiad, by Dr Who,
roeddwn i'n meddwl bod hynny'n gwybod fel cyffredin.
Ond mae Cwait y Mas yn y peth, yn sgwyl y byd.
Mae'n ffwrdd yn ffwrdd yn y peth, mae'n ffwrdd yn y peth,
a byddai'n gweld yn ymddygiad?
Mae'n gweld yn ymddygiad absolut,
a byddai'n gwybod fel hyn, oherwydd roeddwn i'n gwybod,
yn y peth, beth yw'r bŵer manlydd,
nid i'w gwybod y byddai'n ymddygiad yn y peth.